escúchame Marina No pasa nada no pasa
nada vamos a poner un poco en contexto
vale David más cerca de la cárcel se
enfrenta a una pena de cuatro años tela
tela marinera la la el titular vale
porque es que Antonio David no se
enfrenta una pena de 4 años no sé lo que
pide la acusación claro la defensa a ver
eso es lo que pide la excusa claro eso
es lo que pide la acusación la acusación
le puede pedir unas vacaciones en
chipiona a ver en un proceso ya sea
penal o civil hay tres partes vale está
la persona que acusa que es la persona
que denuncia en este caso Rocío Carrasco
está el denunciado que en este caso
Antonio David y está la fiscalía vale el
Ministerio fiscal no sé no sé cuánto
pide el Ministerio fiscal eso creo que
en el documental lo dijeron pero no
estoy seguro vale
tú lo sabes 60.000 euros el Ministerio
fiscal no la acusación la acusación le
pide 60.000 euros y cuatro años de
cárcel pero claro la el Ministerio
fiscal no sé cuánto pide fiscalía pide
tres Vale pues seguramente Aunque lo
condenen porque yo de este de este tema
le he dicho a Maica Vasco que si podía
subir a hablarnos un poco pero charal y
ahí ya hoy que no me ha contestado no sé
si a lo mejor Emilio me quiere mandar un
audio o Eva o alguien porque sí que es
verdad que de este tema tengo poca
opinión porque tengo conocimiento de
este sector vale de lo que puede pasar o
no pasar de si lo tiene chungo no pero
sí que tengo una opinión
Marina que se ha complicado la vida sin
necesidad Mira
una segunda opinión Solamente que yo
creo que aunque lo condenen
tampoco pisa la cárcel Claro que no va a
pisar la cárcel evidentemente el titular
es muy vendible y y hemos entendido lo
que lo que pasa que la gente sobre todo
los fans de Rocío Carrasco ha sido al
minuto han colgado la portada celebrando
y es como Dios mío un poquito de no un
poco de
dócil no Ellos saben perfectamente las
realidades No te creas Eh No te creas
que yo he leído de verdad gente en plan
el mala muerte no sé qué el mala Digo
vamos a ver además fíjate
independientemente de eso alegrándose de
mal ajeno No yo sí a Rocío Carrasco ya
te hablo como espectadora no como
profesional acaba en la cárcel otra yo
no me alegro tío Pero qué dices hombre
que no cómo te vas a alegrar de una cosa
así que va que va que va que va entonces
no sé aquí a ver También tenemos que
recordar que es que esto O sea lleva
Esto empezó en 2017 o sea cuando que fue
cuando Rocío demandó Antonio David por
el supuesto delito de solvencia punible
o sea 2017 estamos en 2023 madre mía sí
que valen todo el tema eh
Son muy lentos Estos son muy lentos Yo
hace poco viví un juicio
de
Espérate un segundo eh Habla habla de un
son más subido el de las miniaturas
y que
al final otra vez por el tema del pago
de la pensión de los hijos que si no
había abonado desde el año 2012 y luego
cuando también Rocío Carrasco pues
Supuestamente bueno acusó Antonio David
de haber ocultado el patrimonio
supuestamente para librarse de saldar
esa deuda no cuando comentó que formaba
parte de una estrategia la que Olga
Moreno podría también haber jugado un
papel fundamental que si la ha sacado
que si no la saga bueno etc y
la cosa es que el próximo 6 de Julio que
encima nos van a dar el día en verano
eso encima evidentemente Antonio David
tendrá que estar presente pero mi
pregunta desde el desconocimiento es si
Rocío porque que se encuentra en los
juzgados para mí ahora mismo es
histórico en el mundo del corazón O sea
te quiero decir el cara a cara literal
yo no sé qué supondría más para Rocío
Carrasco que para Antonio David no sé
ella tiene la obligación 100% de asistir
presencialmente lo desconozco he
intentado hablar con el abogado de David
con Iván pero no me lo ha cogido pero
pero no lo sé O sea al final sí es lo
que es lo que decimos que por mucho que
la defensa o la acusación eso solicite
una pena de cuatro años es lo que tú
dices yo también puedo solicitar ahora
un viaje a las Bahamas gratis y no no
voy a correr con esa suerte por
desgracia pero vamos luego también
recordemos recordemos que luego en 2018
es Antonio David el que demanda Rocío
Carrasco por el impago de la pensión
también del niño y es cuando fiscalía la
fiscalía solicita un año y medio por el
tema de su puesto abandono de familia o
sea que es que al final es un que
estamos a la espera de ese tema es un
batiburrillo de juicios de batallas
legales de digo por favor Y lo único que
me viene a la cabeza es pensar en el
niño tío en el niño en el niño en el
niño el niño digo Dios mío
sabes no sé no sé la verdad es que y
luego eso que lo salió hace poco que
bueno que también lo publicó lecturas no
que Antonio David había pedido declarar
a su hija Rocío en este juicio etc No sé
vale
es que he visto una cosa que no me ha
gustado Y le he tenido que decir a los
Editores que la corrían corriendo que
me dice Emilio le acusan de insolvencia
punible que claro se paga de entre uno a
cuatro años y que iban a estar aquí
ahora mismo Marina de voluntario por el
terremoto anda no sabía que estaba en
Turquía Así que el móvil no me daba me
decía que no estaba disponible Oye qué
mono qué Majo Qué grande la movida es
que
cuatro años la pena máxima y uno la
mínima Entonces no sé yo De qué manera
se aplicaría esto porque ya depende de
la intención mala intención que le hayan
visto Antonio David mi opinión es que se
ha complicado la vida con este tema
innecesariamente porque te puede dar más
o menos coraje tener que darle 500 euros
al mes a Rocío Carrasco porque tú digas
que ya es más rica porque la cuenta la
comparte con Fidel o todas las excusas o
argumentos que ha dado él pero hijo mío
tiene 500 euros al mes para dárselos
y se ha firmado en un acuerdo con ella
eso se lo tienes que dar tú vale mi
opinión es lo único que quiere Rocío
Carrasco es ver Antonio David en la
cárcel porque es la única manera que
ella siente que puede estar bueno en su
cabeza tranquila Aparentemente y
sentirse victoriosa pero que creo que no
va a ser Va a ser igual de infeliz y me
da igual que estén aquí cada racistas
que no te quiero decir pero que es una
guerra de venganza que lo está
intentando por todos los medios lo ha
intentado por Lo legal desde hace mil
años lo ha intentado mediáticamente No
lo ha terminado de conseguir para una
parte sí para otra parte no somos la
resistencia y ahora pues ella está claro
que ella quiere una condena para Antonio
David Ya sea civil ya sea de honor ya
sea de calumnias ya sea de esto pero
ella lo va a llevar todo el tema de
maltrato siempre pero ella quiere una
condena para que haya titulares en toda
la prensa que diga Antonia vi condenado
Antonio David delincuente pero [__] no
se la regale con su hija como con su
hija y allá total total total Marina si
tú estás en un marciana trabajando
cobrando los miles de euros o millones
de pesetas que cobraras en ese momento
Si tú has exportadas de revista Si tú te
vas a trabajar a mujeres hombre y
viceversa Si tú te vas a trabajar a un
reality acorralado [__] paga 500 euros
al mes luego Si tú no estás de acuerdo
con esos 500 euros al mes Con ese
acuerdo que se firmó Pues tú coges y
haces lo que él ha hecho demandar pero
si la demanda para para modificación de
que sí que sí que sí
Espera
que será puesto el que se le ha puesto
en bandejas sabiendo que es una que es
una señora que lo va a denunciar por
cada movimiento que haga evidentemente
evidentemente Por eso te digo que al
final es pero yo creo que en ese sentido
un poco mutuamente ahora mucho más por
parte de ella que de él evidentemente
pero como una historia de de odio
venganza de y que al final pagan los que
pagan tío O sea que no se han hecho las
cosas bien yo creo del Todo bien por
ninguna de las partes sí que es verdad
que
Rocío Carrasco como tú bien has dicho
cada Bueno siempre ha estado denunciando
cada movimiento y lo va a seguir
haciendo pero yo no sé en este caso
claro a la espera bueno es que cuando
hablo de este tema me viene a la cabeza
lo que me ha contado antes terelu que lo
veremos en breve es que fuerte porque yo
no me lo esperaba O sea yo me esperaba
yo me esperaba un aplauso a Rocío
Carrasco saben esperaba una onda y yo no
sé el día que tiene terelu hoy o no sé
qué tal pero su sorpresa me ha dejado un
poco la verdad pero la que la gente es
lo que te digo o sea
lo mismo que se lo estamos criticando a
ella porque ella tampoco tiene excusa
para cogerle un beso
por aquí dice Paola está diciendo el
chat recordad que él ella él no está
imputado por impago de pensiones y ella
sí vale ella está emputada por impago de
pensiones no sé si se llama así lo que
está imputada ella y él pero a ver la
movida
punto número uno Aquí hay varios puntos
vale pero yo creo que el principal lo
tenemos clarísimo
ahora el principal punto lo tenemos
clarísimo a Rocío Carrasco de contrario
que a cualquier madre normal y corriente
le suda todo el pomelo y me vais a
perdonar que lo diga así pero le suda
todo el no es que le sude todo el pomelo
es que lo prefiere meter en la cárcel al
padre de sus hijos que sus hijos van a
sufrir Bueno o sea es un problema
secundario ella quiere meterlo en la
cárcel a ella se la suda que los hijos
por supuesto Por supuesto porque el
padre en la cárcel no sé qué ella quiere
meterlo en la cárcel por eso está
insistiendo con el tema de la violencia
de género y las veces que ha intentado
reabrirlo la intención es meterlo en la
cárcel Entonces rocinante esto no se va
a frenar Pero si yo va a ir hasta las
últimas que pueda y todas las
posibilidades entonces hijo mío si son
500 euros al mes pagarlo pero yo creo
que es cuestión ya de de a nivel de No
porque no lo quisiera no porque no lo
pudiera pagar hubiera dicho y no por
pues no sabes pero al final es lo que te
digo que no no le regales eso porque eso
al final ha jugado en su contra en este
caso veremos a ver qué es lo que pasa
ese día 6 Yo no yo imagino que ese mismo
día no es cuando se conoce la sentencia
No ni mucho menos Entiendo entiendo qué
sentencias Claro claro dice dice Paula
imputada por abandono del hogar en
modalidad de impago de pensiones
incumplimiento de obligaciones
pero claro o sea si no me equivoco un
comentario que ha puesto que me está
mandando Pili la buena la buena que me
estaban dando un comentario compuesto
Javi hoy no has visto el vídeo de Albert
no lo he visto todavía pero lo voy a ver
lo tengo pendiente para ver dice que lo
ha estado pagando con lo que está
ganando en YouTube pero que el juicio va
para adelante sí Antonio David lo ha
dicho ya que lo que va ganando YouTube
va directamente para para el tema este
Pero bueno eso es una cosa que es que
tengo que ser objetivo y sincero vale
Y eso de pagarlo
lo está haciendo ahora por lo que está
ganando de YouTube por lo que él ha
dicho que es una cosa que seguramente le
sirva para
[Música]
amortizar lo que pueda venir en plan Oye
es como una especie de arreglo pero mío
no lo hubieras hecho del principio no te
hubieras metido en este jaleo del
primero la demanda por eso decimos que
Antonio David hay que decirlo también ha
hecho las cosas mal ha hecho cosas mal
por supuesto que sí [__] es que si no
no estaríamos como estamos y yo
independientemente de los temas
embrollos legales jurídicos etc Es que
no puedo no puedo evitar pensar en el
niño tío que que hasta qué punto puede
ser un poco consciente de los
batiburrillos y de estos vaivenes
jurídicos de juicios de declara de tu de
testigo de denuncia de tú como testigo
tíos que no es justo tíos no es justo
que te lo pone mejor para que tú te des
cuenta bueno para que tú te des cuenta
no para que nos demos cuenta todo fíjate
tú que ella
ella coge cuando pasa esto vale Javi
Cuántos años lleva sin pasar la pensión
a ver Aquí no se trata de tu más y yo
menos vale aquí se trata de la realidad
y la realidad es que
aquí tampoco la ha hecho bien Antonio
David él tenía que haber cogido Haber
puesto sus demandas para la modificación
de medidas porque es que al final el que
se complica la vida es él que se la está
complicando con eso vale porque ahora
tiene este marrón que no tiene que
solucionar dolores de cabeza y todo lo
que conlleva mentalmente un proceso
judicial tan vasto como este no lo que
ella hace luego también
es horrible porque lo que ella hace
después es que ella tampoco pasa la
manutención y es lo mismo el juez te ha
dicho que tienes que pagar 200 euros al
mes los pagas me da igual
pero ya que declaró que era insolvente
no
ella declara que es insolvente
espera porque es que son tantas cosas
que es que aún allá espérate espera No
creo que un medio sacó un medio sacó que
le habían estado investigando los
ingresos o la renta y que no encontraban
los ingresos
no no es así vale Rocío no no no es que
tal cual sus bienes están a nombre de su
marido mira atención eh dice en el
capítulo se ha puesto en valor las
declaraciones judicial del guardia civil
sobre los sobre sus ingresos y su falta
de trabajo
vale al margen del capítulo se ha
emitido unas imágenes inéditas en las
que Rocío ha respondido algunas
preguntas cruciales como si sus bienes
están a nombre de su marido si está
obligada a pasar una pensión a su hija
dice su hija no tiene derecho a pensión
por haber causas de también se ha dicho
de sus bienes Fidel nada de eso es
verdad
nombre estan a nombre de la sociedad que
se llama gucciproducciones muchos de
ellos como ella a ver como ella diga que
es insolvente o que no la paga por inso
eso ahí va tenemos a Leo también ella el
mismo
no va a tener un problema no vamos que
es que yo esto lo he visto no se lo
estoy diciendo porque sí espérate yo a
mí me suena que vi que un medio dijo
como que le habían estado investigando
los ingresos y que no encontraban el
patrimonio o algo así pero claro te
tienes que tienes que [__] y mirar un
poco todo mira es todo muy raro porque
cuando yo esto no tiene nada que ver
pero para que la gente lo entienda que
este tema además me lo llevé yo muy muy
que lo estuve investigando publiqué la
documentación en semana Luego la
publiqué la razón el tema del Museo del
del lo diré del convenio del Museo de
bueno hubo dos o sea hubieron dos el de
Rocío Carrasco el primero con el
ayuntamiento de chipiona me acuerdo las
cláusulas que además lo analizamos lo
analicé con un abogado cuando O sea
estaba todo como muy muy analizado me
acuerdo que una de las cláusulas para
que ella percibiera la cantidad que pues
que creo que eran 30.000 150.000 euros
al final
si no me equivoco vale que creo que era
así me acuerdo que una de las cláusulas
era normalmente dicen cuando hay un
convenio de este tipo
es de no tener deudas con la
administración pública no evidentemente
para poder percibir esa cantidad en tu
cuenta y en este era algo así como no
tener deudas que extraño mucho la gente
de allí del ayuntamiento que fuera que
fuera así era como no tener ninguna
deuda con esta administración como
concretamente con la de chipiona como un
poco había algunas cosas extrañas no O
sea como que a la gente de allí incluso
la gente del ayuntamiento de la
oposición comentaba esto todo esto es
muy extraño no no que como que no tenía
muy claro si ese dinero iba directamente
a Rocío si lo si era a través de otra
persona por medio fue todo muy raro la
firma fue en Madrid siempre era en
chipiona pusieron por medio un secreta
es como cosas me entiendes no extrañas
entonces ante Tanto Movimiento
es que tengamos
2.800 likes con 6000 eso sí que suena
chanchullo No no no no no no no no no no
no no a eso es a lo que iba Marina Por
eso te digo que mira al punto vale aquí
cada uno Tiene lo suyo es que cada uno
están para tirar cohetes vale vamos a
ver fíjate como en la cosa que ahora
él está metido en esa Leo este en el
rollo este del juicios no sé qué no sé
cuánto vale
él no está pasando la manutención
Entonces ella creo que Bueno creo que el
tema de la insolencia punible viene
porque claro están viendo que él hace
programa y hace cosa y es como vale mega
va y ahora coge ella y no paga la
manutención del niño por eso Claro claro
cuando hay un juez que le ha dicho que
tiene que pagar 200 euros al mes y ahora
coge ella y hace lo mismo no paga la
manutención pero chiquilla por eso pero
ese juicio estamos a la espera no de que
se de que sepamos por eso Si es que al
final es similar pero aquí va el punto
para que tú te des cuenta y no voy a
faltarle el respeto a nadie vale Pero
para que tú te des cuenta lo que se pasa
por las cabezas de cada uno vale No sí
ya sé ya lo sé
El chaval
dijo que retiraba la denuncia porque
Estos no son delitos públicos que se
vayan a perseguido oficio Antonio David
si llegaban a un acuerdo Claro claro
si Rocío Carrasco quiere Antonio David
no tiene este juicio de insolencia
punible Y si David Flores no quiere
Rocío carrascoce libera también El
pequeño David flores me acuerdo que
además ratificó la de esa demanda por el
pago o sea que
no pero él dijo si mis padres paran con
la letra mediática y todo el mundo se
quita todo se quita todo y cada uno por
su lado o sea ella que este caso lo
tiene también chungo
va a asumir lo que le venga con tal de
no quitarle al otro lo que le viene
pero claro un año de cárcel vale No la
piso es dinero vale pero yo no le voy a
quitar tanto en David lo que le vayan a
poner que por fin tengo una posibilidad
de que sabes a ver si ya ha conseguido
que para parte de España con un
testimonio y con su documentación sea un
maltratador entenderme para una parte de
la sociedad española Cómo no O sea cómo
no sé las su satisfacción si tiene una
condena judicial por favor ya ya va a
hacer que la gente ya sí pueda llamarle
Entiéndeme la x lo que sea x x palabras
o sea por supuesto Y eso eso
prima por encima de sus hijos de ella de
todo de todo ella y la persona que tiene
al lado saltando de felicidad pero en su
fondo infelices y es lo que más Javi
Pero por qué Antonio David tenía que
pasar pen si tenía custodia compartida
esto ya lo explica muchas veces cuando
cuando normalmente cuando un juez decide
una custodia compartida lo lógico
dependiendo ya de los casos también
porque cada caso es un mundo Aquí no hay
una norma escrita que sea cuadrada vale
cada caso un mundo porque dependen de
los niveles económicos de las dos partes
y dependen de muchas cosas pero lo más
lógico en las vidas humildes de las
personas que tenemos trabajos normales
que son más anónimos lo que sea más o
menos normales Sí claro es que cuando
hay una custodia compartida se entiende
que no hay manutención porque tienen los
dos el mismo nivel económico como están
el mismo tiempo con el padre que con la
madre cada uno se parte de los gastos a
medio Entonces cuando hay cuchillo
compartida no suele haber manutención
Pero bueno es que en el momento en el
que esto no está custodia compartida no
la impuso un juez la decidieron ellos
previamente llaman a mi puerta como sea
fuera de coña fuera de cuenta no no no
no no no no no no no no no no no fuera
de coña que me quedo sin pelo o sea
esperen esperen igual es mi vecina que
nos está viendo
Hola vecina
espera
me llamo tú
Ah vale vale que pensé que era la mía
digo a ver si va a ser Tony Géminis que
como he bajado a buscarle digo yo que sé
pero no está debe estar de fiesta no la
vida de la gente es que estoy en un
directo en YouTube y la gente diciendo
la gente diciendo Qué pena estará
dormido no está de fiesta
Mira Dile Hola a mi público
bueno mis grandes vecinos son lo más O
sea que está de fiesta Confirmamos la
gente Qué pena
ves y a que a veces se le cruza cuando A
las 6 de la mañana vuelve él cuando ves
es que si es que la gente Qué pena tal
que pena no Está disfrutando Adiós
vecino un beso Buenas
tardes
Sí perdón esto es un acuerdo al que
ellos llegaron igual que por ejemplo
Ortega Cano ha llegado a un acuerdo con
Ana María de que de que le va a pagar
1200 o sea Ortega canos ya ha llegado a
ese acuerdo con Ana María no puede dejar
de pasar los 1.200 porque a él le dé la
gana pues eso es lo mismo Antonio David
Bueno de hecho creo que el acuerdo lo
propone Rocío Carrasco que ella por su
cuenta le ofrece lo de la cultura
compartida en su día en 2005 pero
Anthony firma ese acuerdo por lo tanto
acepta ese acuerdo en el que tiene que
pagar 500 euros al mes Claro pero
Rocío a Rocío se le impone un juez los
200 euros Pero bueno el caso da igual es
ha sido una complicación sin necesidad
totalmente total pero no te das cuenta
hablamos nos referimos todo el rato en
términos legales pero no nos damos
cuenta que esto es venganza odio venga y
me da mucha pena tío porque son tantos
años desperdiciados o sea yo puedo
entender puedo entender el sufrimiento
puedo entender la rabia puedo entender
pero yo creo que no De verdad esto es
más en modo psicológico eh perdonadme la
intensidad pero de verdad es que así no
se puede ser feliz nadie o sea por un
lado hay hay una familia destrozada
que fue por una sentencia en el año 2006
a ver si mal no recuerdo fue que Rocío
Carrasco le ofrece voluntariamente la
custodia compartida y luego más adelante
cuando la madre o sea cuando Rocío
Jurado muere y tal
Anthony la demanda porque quiere una
modificación de medidas porque no quiere
pagar los 500 euros pero claro se lo
desestiman Entonces
impone el juez ahí que tiene que sí que
tiene que pagar los 500 euros pero de
primera empieza con un acuerdo no no es
así sí sí sí sí sí claro Es que sabes
qué Pero esto aquí lo está diciendo
Emilio
dice Emilio dice Emilio fue por una
sentencia en el año 2006 Claro pero esa
sentencia es porque Antonio David
demanda y se lo desestiman no
perdone está aquí como hemos hecho
directo antes de ayer Siento que estoy
en el mismo directo porque estoy viendo
a los tres mismos uno que se llama
jopetas diciendo otra vez hablando de
pero yo me pregunto Y por qué esta
jopetas aquí para escucharnos hablar del
renfe un beso jopetas
me escribe una profesional Vale Voy a
leer un mensaje de una seguramente nos
va a aclarar también mucho vale
en twist antiguos tengo un hilo donde
explicó con detalles la causa de las
pensiones
sabe que no se me permite entrar al
directo espero que te sirva Quién no
puedo decir Quién es Antonio David no
está imputado por el pago de pensiones
tiene esta causa por alzamiento de
bienes por supuestamente ocultar los
ingresos el fiscal necesita tres años la
acusación particular 4 y 80 85.000 euros
dudo mucho que ingrese a la cárcel no Ya
sé quién te está escribiendo Pero no lo
voy a decir pero ya siguiente está
escribiendo vamos vale Y ahora
y por otro lado Emilio me manda para
entender la situación de Rocío Carrasco
y su negativa a pagar esta pensión hay
que tener en cuenta otro litigio que
mantiene con Antonio David flores este
caso se remonta a 2006 cuando el juez de
primera instancia determinó que Antonio
David debía abonar una pensión de
manutención a Rocío Carrasco por sus dos
hijos en común quinientos quinientos
cincuenta y nueve euros con 83 mensuales
una cantidad que se iría actualizando
para adaptarse a la evolución anual del
ipc como el s Guardia civil no tenía no
hacía frente a estas cantidades la hija
de Rocío Jurado presentó una demanda de
ejecución que le condenaba seis años más
tarde a 35.000 euros más lo relativo a
los intereses y total Un año más tarde
También se sumaron Diez mil ochocientos
euros más 1500 de intereses en total
unos 6.000 60.000 euros Sí pero yo creo
que
antes de esta demanda que o sea yo creo
que el inicio me suena y además creo que
eso se habla en el documental que el
inicio inicio inicio era con un acuerdo
lo tengo yo lo tengo así A lo mejor me
equivoco me estáis
no no Marina No no es público es que no
es público no es público vale vale vale
vale vale
no es público y no quiere serlo no
quiere serlo vale por su profesión pero
pero a ver no a ver Antonio David no se
declaró insolvente Y eso no fue uno de
los motivos por el tema del juicio de
Olga y Rocío Carrasco
A ver vamos a ver
el tema el tema es que a él lo condenan
para que pague toda esta pasta vale
claro él no la paga alegando que es
insolvente que no tiene dinero pero Pero
Javi si es público ese juicio si está en
YouTube No claro
Sí sí sí sí sí sí como él se declara
insolvente y porque no quiere pagar esto
de los 60.000 pavos pues pues claro dice
Rocío Carrasco abogado dice pero bueno
pero si este hombre está ganando lo más
grande el solvente de qué claro y él
alega que sabes mucho rato sabes quién
conoce muchísimo de este caso y que
además entiende Pero mira qué pena que
sea un poco tarde pero te prometo que
para el próximo directo O tal estoy
segura que va a querer entrar y es
Teresa bueyes Bárbara
Bárbara Bárbara con este tema con este
caso bueno general con todos
evidentemente pero sí porque además
conoce mucho al abogado de Rocío
Carrasco y decide El Bueno a Javier
vasallo y pues bueno
pues ya está no sé Emilio dice Emilio
Antonio Vice declaró insolvente antes
por el juicio de Rocío Jurado
donde tenía unas cosas de 400.000 euros
lleva pagado 150.000 de aquel juicio
yo tenía entendido Sí sí eso me acuerdo
Eso sí pues yo tenía entendido
hoy lo hemos visto con Francisco Ah vale
pues el abogado de Rocío Jurado juraría
Que había dicho en algún programa que
solo consiguieron cobrarle
8.000 de no sé qué programa eso sí que
es verdad eh eso sí que es verdad el qué
lo de los ocho mil o lo de los 150 no lo
de los 150.000 eso sí lo he escuchado
hace Pero antes o sea hoy en YouTube no
anterior
Antonio David torpe por no pagar en su
día súper señora aceptando conceder la
custodia compartida a cambio de money
money totalmente
es un maltratador y le estás y le estás
ofreciendo la cucharada
con su documental dijo en varias
ocasiones lo ha repetido tantas veces me
arrepiento tanto de haber dado la
custodia compartida o sea es como que
ella esperamos A ver pues para mí
gracias a Dios porque madre mía el
futuro que les esperabas a esos dos
niños viviendo en esa casa o sea es que
menos mal Menos mal que tuvieron ese
Halo de vale pero para mí el punto
por llegar a un punto antes de pasar al
primer bombazo
el punto es que esto si fueran personas
dispuestas a doblar un poquito el brazo
se quedaban los dos limpios Ah Pero por
supuesto porque pero no eso no va a
pasar pero es porque una cuestión de
orgullo no va a pasar no y lo sabemos
perfectamente no va a pasar no va a
pasar nunca nunca es que no Rocío
Carrasco está dispuesta a llevarse por
delante a quien sea a ella misma por
hacerle pagar algo Antonio David Sí y
Rocío Carrasco para mí se irá de este
mundo con la rabia y la venganza Antonio
David yo creo que en el caso de Antonio
David ahora mismo es otro sentimiento
diferente hacia Rocío Carrasco no no te
digo que sea tampoco indiferencia como
tal porque es muy complicado y más con
todas estas pero no yo no le veo en ese
plan la verdad le veo a otro nivel en
ese sentido más que sí que evidentemente
durante todos estos años también hablan
televisión pero es que la gente dice es
que ha estado ejerciendo violencia
contra Rocío carreras con televisión
Perdona sálvame lleva 14 años y es un
ejemplo de programa que no es una
crítica en sí contra el programa que
también ejerciendo diariamente violencia
a entenderme ejerciendo diariamente como
lo digo contra todos los personajes del
corazón Eso mismo que está criticando
esa gente que ves sálvame de Antonio
David entonces un poquito de coherencia
que es así que Antonio David ha dicho
cosas de Rocío Carrasco cuando sí que
Rocío Carrasco ha estado callada No ella
ha filtrado muchas cosas
la sentencia Pues bueno sabemos o
creemos por dónde viene la historia y
repetimos es una gran posibilidad y como
bien hemos dicho Javi no se puede
afirmar pero yo pienso creo opino que la
información de hoy publicada la revista
lecturas solo la conocen dos partes la
poca novedad que existe y evidentemente
se ha filtrado por una de ellas que no
es la de Antonio David y no gratis
entonces hay formas de dar exclusivas de
monetizar y de rentabilizar Entonces no
pongamos una carita de que la vida no va
muy bien con los espectáculos en Sevilla
cuando nos donde estamos ganando dinero
es en otro lado Es que aquí de verdad
tontito a ver esto
la gente me entienda para que la gente
no se entienda Perdón para que la gente
entienda el motivo de que esto hoy haya
sido portada vale porque Claro claro
todo lo que pide la fiscalía lo que pide
ella y todo ya lo conocimos sobre todo
en el documental vale
[Música]
el tema es que el juicio de Antonio
David los procesos judiciales van súper
lentos Vale entonces estaba a la espera
hasta hace unos meses estaba a la espera
de que se tuviera fecha de juicio vale
cuando se tiene fecha de juicio Pues
cuando de repente el juez pues encuentra
el hueco y decide enjuiciar y dice Oye
pues a ver los juicios que tengo Pues
mira este día 6 de Julio creo que han
dicho no no me acuerdo
a Rocío Carrasco le ha llegado Bueno a
Rocío Carrasco y Antonio David no
sabemos por cuál de las dos partes
habrán de la lectura no a Rocío Carrasco
fíjate
tu canal solo faltaba venga
esto es un papel esto es un auto
esto es una notificación que le ha
llegado a las dos partes pero esto es
como los 3000 pero luego dicen que
Antonio David filtraba cosas a la prensa
y que yo sepa las últimas que están
saliendo en esta revista son filtradas
por la otra parte lo que pasa es que
claro el Rocío
es la revista lectura es la que saca y
se parte a ver un acuario esto es como
esto es como cuando dicen los cuando se
ríen levantar la calle dice están vacías
las cartas Acuérdate que las
carrasquistas todavía a día de hoy dicen
las gilipolleces que es como para mover
Cachito de carne Cachito de quesito
fresco que Antonio David está levantando
una caja vacía pero si lleva Rocío
Carrasco cuatro meses y Carlota
corredera diciendo que tienen dos mil
folios los mismos folios los tiene una
parte que la otra parte que lo tiene el
Ministerio fiscal pues eso es lo mismo
es que papel esa notificación con la
fecha 6 de Julio le ha llegado a Antonio
David y le ha llegado a rosito
sabemos cómo se ha enterado Luis pliego
ustedes lo sabéis yo no tengo la menor
idea Yo creo que el chivata no sé Hay
tantas posibilidades yo creo que igual
ha sido Martha riasco que le ha llamado
yo creo que iba yo creo que iban desde
Turquía ha dicho
por qué no Oye me gusta que la gente
esté informada le voy a mandar una
notificación a un empleo que siempre se
porta muy bien con nosotros y seguro que
le encanta sacar esta noticia y yo creo
que a lo mejor Oye puede ser eh quién lo
quién lo descarta lo peor es que esto
los carrasquistas lo cogerán el sello
ahora el clima
Javier oliveira abre los ojos
y afirma que el abogado de Antonio
podría estar detrás de la información de
lectura mañana opinión de Almería nos
deja sin pelo de verdad porque son
expertos además en tergiversar yo hice
un blog de Rocío flores en el que puse
una cosa puntual de Rocío tiene carácter
pero en plan positivo además para y se
quedaron con
abre los ojos reales y dice que Rocío
flores tiene carácter y es como como
haciéndome una crítica digo podéis
descansar podéis iros Almería a ver los
invernaderos y déjame en paz o sea de
verdad que es que
la opinión de Almería
en Almería faltan farolas O qué es lo
que pasa Yo con todo el cariño pero
estoy completamente seguro de que esa no
es la opinión del medio
y si no que se lo digan abis vale No de
verdad te lo digo la pensión
compensatoria
Oye imita Medina creo que la veo por
Twitter un besito pero me puedes leer
esto
la pensión compensatoria la peor hora
que nos ve desde Londres ojo que estuve
hace poco allí eh
la pensión conversatorio no es normal en
el cuchillo compartida pero Antonio
David firmó lo que Rocío Carrasco quiso
y luego se ratificó en el jugado Antonio
había pasado un tiempo debería haber
pedido modificaciones de medida pero si
es que las pidió y las pidió cada vez
que lo pidió
a ver yo doy la información real Antonio
David sí que lo hizo lo pidió la
modificación de medida y lo perdió vale
Y lo de la pensión compensatoria es lo
que he dicho Inma que no es lo normal
que suele haber indemnizaciones y
manutención en la cultura compartida
pero es que depende de los casos porque
a lo mejor uno de los progenitores tiene
un nivel económico muy alto y el otro
más humilde entonces ahí se pone para
que el niño mantenga el mismo nivel de
vida que cuando los padres estaban
juntos
tío
es que me río es que no sé que me río
Pues de la fuerza lo de Almería que no
lo superó mañana no serán un clip Javi
ya no nos va No no mañana qué pena nadie
me saca clic últimamente en internet
nadie me está poniendo ver de
últimamente hijos es que estas son fire
de verdad yo vamos en fin Oye
[Música]